So these two conditionings,
Donc, ces deux conditionnements,
which actually are on the brain,
qui sont en réalité dans le cerveau,
these two conditions freeze the heart
ces deux conditions gèlent le cœur
and also make the domain of heart as zero
et réduisent à néant le domaine du cœur
and then the brain starts asserting itself.
et ensuite le cerveau commence à s’affirmer.
That is how we do not know how to be kind to others,
Ainsi que nous ne savons plus comment être gentils avec les autres,
how to be nice, how to be helpful,
comment être agréables, comment être serviables,
how to be gentle and how to be reassuring,
comment être doux et comment être rassurant
protecting others.
et protéger les autres.
All this we have inherited already.
Tout ceci, nous en avons déjà hérité.
We have already got a stone heart when we come to Sahaja Yoga
Nous avons déjà un cœur de pierre lorsque nous venons à Sahaja Yoga
and we have a brain either full of ego or superego.
et nous avons un cerveau soit plein d’ego, soit plein de superego.
So now, with your Kundalini rising,
Alors maintenant, avec l’éveil de votre Kundalini,
you can clear out your head, first of all.
vous pouvez libérer votre tête, tout d’abord.
So, the sincerity will come when the Kundalini will move
Alors la sincérité apparaîtra, lorsque la Kundalini se déplacera
and touch your Brahmarandra,
pour toucher votre Brahmarandra,
which is the seat of your heart and will expand.
qui est le siège de votre cœur  et qui s’agrandira.
Then the heart just comes back like a king,
Ensuite le cœur  revient simplement en roi,
returns back and starts dominating the brain.
revient et commence à dominer le cerveau.
And when the heart comes back,
Et lorsque le cœur  revient, immédiatement
you immediately find those people with whom we were angry,
ces gens avec qui nous étions en colère, à qui
we would not talk, we had nothing to do,
nous ne voulions pas parler, nous n’avions rien à faire,
suddenly, we become friendly with them.
tout à coup nous nous lions d’amitié avec eux.
There's no problem.
Il n’y a pas de problème.
In many ways, people have harmed you.
A bien des égards, des gens vous ont fait du mal.
All that harming and everything just disappears.
Tout ce mal et tout cela disparaît simplement.
And you start becoming so nice and beautiful.
Et vous commencez à devenir si aimables et beaux.
What has happened that Kundalini has touched
Ce qui s’est produit, c’est que la Kundalini a touché
your Brahmarandra, where is the seat of heart.
votre Brahmarandra, où est le siège du cœur .
And as soon as that opens out, your heart also opens
Et, dès qu’il s’ouvre, votre cœur  aussi s’ouvre et s’éveille.
It thinks 'Oh, what? I have allowed this brain to rule me?
Il pense: "Comment? J’ai autorisé ce cerveau à me gouverner ?
How dare it rules me!' It just jumps on it.
Comment a-t-il osé me gouverner!" Cela vous saute vraiment dessus.
And we have seen people:
Et nous avons vu des gens:
suddenly, they're so much transformed that it's remarkable.
tout à coup, ils sont si transformés que c’en est remarquable.
There - one gentleman in America, he said that
Là-bas, un monsieur en Amérique M’a dit:
'Mother, after Realization I was so much changed
"Mère, après la Réalisation, J’ai tellement changé
that I've become a very mild person
que je suis devenu une personne très douce,
and I never used to wish my uncle or anyone.'
mais je ne rendais jamais visite à mon oncle ou aux autres."
So he met him in some sort of a fete and then he said,
Alors il l’a rencontré dans une sorte de kermesse et lui a dit:
'Hello, uncle!'
"Bonjour, Tonton!"
The uncle started looking at him.
L’oncle commença à le regarder:
'Are you all right?' He would never say that.
"Est-ce ça va bien?" Il n’aurait jamais dit cela.
Then he went and saw: 'Are you all right, uncle? Are you keeping all right?
Ensuite il poursuivit: "Comment ça va, mon oncle? Comment vas-tu?
Can I do something for you?' Very nice things he said.
Puis-je faire quelque chose pour toi?" Il lui a dit des choses très gentilles.
Uncle said, 'What have you been doing? Are you drunk or what?
L’oncle répondit: "Que t’est-il arrivé? Es-tu ivre ou quoi?
How can you speak so sweetly to me? I can't believe it.'
Comment peux-tu me parler si gentiment? Je n’arrive pas à y croire!"
That's what happens.
Voilà ce qui se produit.
And that's why we have to understand
Et c’est ainsi que nous devons comprendre
that all these things can be easily dropped out
que toutes choses peuvent facilement être abandonnées,
because we have acquired them.
parce que nous les avons acquises.
They can be finished off because we have acquired them.
Elles peuvent être terminées, parce que nous les avons acquises.
They need not be all our lives, our relations.
Elles n’ont pas besoin d’être toute notre vie, toutes nos relations.
So, ego and superego, both can be
Donc, l’ego et le superego, on peut les faire
blasted off once your heart is awakened.
sauter tous les deux, une fois que notre cœur  est éveillé.
So, when we are dealing with people,
Donc, lorsque nous nous occupons des gens,
we have to break the ice also
nous devons briser la glace également,
by communicating with others in a very decent manner.
en communiquant avec les autres d’une façon très correcte.
Like telling yourself,
Comme en vous disant: "Non,
'No, I don't believe that this man is so bad.
je ne crois pas que cet homme soit si mauvais.
Let me look after him, he may be all right.
Je vais prendre soin de lui, il devrait aller bien.
You see, I don't think he's so bad.'
Vous voyez, je ne pense pas qu’il soit si mauvais."
So, to accept somebody as bad is very easy for human beings
Considérer quelqu’un comme mauvais est facile pour un être humain
and once they start accepting such a thing,
et une fois qu’ils commencent à accepter une telle chose,
then they build up a kind of a fortress in which they live
alors ils construisent une sorte de forteresse
and they think they are the best people
où ils vivent en pensant qu’ils sont les meilleurs
and nobody else are good.
et que personne d’autre n’est bon.
And thus, the whole community, the whole society,
Et ainsi la communauté entière, la société entière,
the whole humanity gets bitten by these ideas.
l’humanité entière sont piquées par ces idées.
And Sahaja Yoga is the only way which is going to cure it.
Et Sahaja Yoga est le seul moyen qui puisse guérir cela.
Sahaja Yoga is the only way which is going to finish this.
Sahaja Yoga est le seul moyen qui puisse en finir avec cela.
And that part is to be played by you people,
Et ce rôle doit être joué par vous:
to understand that sincerity can only come
comprendre que la sincérité ne peut venir
if you raise your Kundalini again and again
que si vous élevez votre Kundalini encore et encore
and open your Brahmarandra.
et ouvrez votre Brahmarandra.
Then your heart will rise.
Alors votre cœur  s’élèvera.
It will become a very awakened personality
Il deviendra une personnalité très éveillée
and it will take charge of your brain,
et il prendra en charge votre cerveau,
which is all the time thinking, thinking, thinking, like mad.
qui est toujours en train de penser, penser, penser comme un fou.
And once that happens, then you will realize that
Et une fois que cela se produira, alors vous réaliserez que
now you have jumped into doubtless awareness.
maintenant vous avez sauté dans la conscience sans doute.
So, the relationship between the two has to be fully understood.
Donc la relation entre les deux doit être parfaitement comprise.
At first, the domination of the heart
D’abord, la domination du cœur ,
or, we can say, the kinghood of heart is challenged,
ou, on peut dire, son titre de roi est défié,
is put down, brought to zero.
est abaissé, ramené à zéro.
And then this brain becomes the king, and it starts ruling us.
Et ensuite ce cerveau devient le roi et commence à nous gouverner:
'I think...', 'I feel...' means the brain, the ego.
"Je pense...", "Je sens...", se disent le cerveau, l’ego.
If you could give up
Si vous pouvez abandonner
'I think...', 'I want...',
les "Je pense...", "Je veux...",
everything will be all right. You should say:
tout ira très bien. Vous devriez dire:
I want... is not the point. This body wants it.'
" 'Je veux...', ce n’est pas le sujet. C’est ce corps qui le veut!"
You separate yourself.
Séparez-vous!
Gradually you start separating yourself
Peu à peu, commencez à vous séparer
from all such situations by never saying 'I want...'
de toutes ces situations, en ne disant jamais: "Je veux..."
You should say, 'This body...', 'This hand...', 'This head...'
Vous devriez dire: "Ce corps...", "Cette main...", "Cette tête...".
You start separating.
Commencez à vous séparer.
And once you have separated,
Et une fois que vous vous êtes séparé,
all these barriers of ego and superego will disappear.
toutes ces barrières d’ego et de superego disparaîtront.
But, as it is, also it's very easy to get rid of these two.
Mais, en fait il est très facile de se débarrasser de ces deux-là.
It's very easy to get rid of these two.
Il est très facile de se débarrasser de ces deux-là.
Only by raising your Kundalini
Simplement en élevant votre Kundalini
and breaking your Brahmarandra.
et en traversant votre Brahmarandra.
This is the greatest achievement that you have got,
C’est la plus grande réussite que vous ayez accomplie:
that you can break your Brahmarandra,
vous pouvez traverser votre Brahmarandra,
make your Kundalini get connected
faire que votre Kundalini soit connectée
with the All-pervading Power.
avec le Pouvoir Omniprésent.
That's why I always say you must meditate
C’est pourquoi Je dis toujours: "Vous devez méditer
and you must be in thoughtless awareness,
et vous devez être en conscience sans pensées",
then it works out.
ensuite cela fonctionnera.
Like, from the river Ganges,
C’est comme pour le Gange,
if you have to fetch the water,
pour aller chercher de l’eau,
you must have proper pitchers
vous devez avoir des cruches correctes,
which are deep enough to receive the water.
qui soient assez profondes pour contenir l’eau.
But if you take a stone, what can you bring out of it?
Mais si vous prenez une pierre, que pouvez-vous en retirer?
But the Ganges flows. It is what it is.
En fait, le Gange coule. Il est ce qu’il est.
It has its own capacities in it.
Il a en lui ses propres capacités.
It doesn't change because you people have taken stones.
Il ne changera pas parce que vous autres aurez pris des pierres.
So now you have to understand
Donc, en fait vous devez comprendre
that raise your Kundalini as many times as you can.
que vous devez élever votre Kundalini aussi souvent que possible.
Try to put attention to your Kundalini all the time.
Essayez de mettre l’attention sur votre Kundalini tout le temps.
See where is the problem is. Get it cleared out, absolutely cleared out.
Voyez où est le problème. Eliminez-le, éliminez-le complètement.
Find out where is the problem is
Découvrez où est le problème
and raise your Kundalini
et élevez votre Kundalini
many a times and see that you are flowing all right
souvent et veillez à ce que cela coule bien
on your fontanel bone area,
dans la zone de votre fontanelle,
so that your heart expands.
afin que votre cœur  s’agrandisse.
It's a mechanical process in a way, you can say.
C’est un processus mécanique en un sens, on peut dire.
But even that you people don't do.
Mais même cela, vous ne le faites pas.
If you had done that, your heart would have increased.
Si vous l’aviez fait, votre cœur  se serait développé.
And you yourself will say, 'Mother, my heart has become large like Asia.'
Et vous direz vous-même: "Mère, mon cœur  est devenu grand comme l’Asie."
And then you see the miracle of the heart,
Et ensuite vous voyez le miracle du cœur ,
how it emits vibrations by which
comment il émet des vibrations, grâce auxquelles
you become such compassionate,
vous devenez des gens si pleins de compassion,
such dynamic, beautiful people and so sincere to Sahaja Yog.
si dynamiques et beaux, et si sincères envers Sahaja Yoga.
I would request you to open your heart today for this puja.
Je vous demanderais d’ouvrir votre cœur  aujourd’hui pour ce Puja.
You have been very jubilant and happy.
Vous avez vraiment été en liesse et heureux.
And must be your heart must have opened
Cela doit être parce que votre cœur  a dû s’ouvrir,
because I've seen that Sahaja Yogis have a very large heart for Me,
car J’ai vu que les Sahaja Yogis ont un très grand cœur  pour Moi,
but for themselves they don't have.
mais pour eux-mêmes ils n’en ont pas.
They'll do everything for Me,
Ils feront tout pour Moi,
but nothing for themselves.
mais rien pour eux-mêmes.
They'll work morning till evening to decorate the hall, to do everything.
Ils travailleront du matin au soir pour décorer la salle, pour tout faire.
They must have sent all these flowers to Me from I don't know where.
Ils doivent M’avoir envoyé toutes ces fleurs depuis Je ne sais où.
But if I tell them 'You meditate for yourself', that they will not do.
Mais si Je leur dis: "Méditez pour vous-même!", cela, ils ne le feront pas.
Or 'You achieve this for yourself', that they will not do.
Ou "Accomplissez cela pour vous-même!", cela, ils ne le feront pas.
This is the situation.
Voilà la situation.
So, instead of wasting all your energy for decorating all these things,
Alors, au lieu de gaspiller toute votre énergie à décorer toutes ces choses,
you should decorate yourself within yourself.
vous devriez vous décorer vous-même, à l’intérieur de vous.
With sincerity, with nice thoughts about yourself
Avec sincérité, avec de belles pensées à propos de vous-mêmes,
that you are capable, absolutely capable people
car vous êtes des gens capables, tout à fait capables
and you can use your imagination,
et vous pouvez utiliser votre imagination,
your intelligence, rationality,
votre intelligence, votre rationalité
whatever you think you have,
--tout ce vous pensez avoir--
to find the way, to find the way, again I say,
pour trouver le moyen, trouvez la manière, Je le redis,
to keep your heart large.
de garder votre cœur  large.
And this is the message for today's birthday all over the world
Et voilà le message pour l’anniversaire d’aujourd’hui partout dans le monde,
because I felt that the whole world
parce que J’ai senti que le monde entier
was today like a big heart pulsating.
était aujourd’hui comme un grand cœur  palpitant.
I received the last phone and came here.
J’ai reçu le dernier coup de téléphone et Je suis venue ici.
From all over the phones coming, flowers are showering,
De partout, les appels arrivent, les fleurs en pluie,
the beautiful nice things they are saying. Everything is there.
les belles et gentilles choses que tous Me disent. Tout est là.
When I am just drenched into it,
Lorsque Je suis simplement aspergée de tout cela,
just drenched, it was too much for Me.
simplement aspergée, c’en est trop pour Moi.
Such sweet, sweet things
Des choses si adorables et douces
from the children, such things from the ladies,
de la part des enfants, de telles choses de la part des dames,
some very, very nice from the men
d’autres vraiment très sympathiques de la part des hommes
and it was amazing how these people
et il était étonnant de voir comment ces gens
are bubbling with enjoyment that today is My birthday.
débordent de joie que ce soit Mon anniversaire aujourd’hui.
In the same way,
De la même façon,
please consider that every day is your birthday,
considérez s’il vous plaît que chaque jour est votre anniversaire,
that you have to raise your Kundalini all the time
que vous devez élever votre Kundalini tout le temps
and keep the standard of your Kundalini higher and higher.
et garder le niveau de votre Kundalini de plus en plus élevé.
The more you open out,
Plus vous vous ouvrez,
the more threads of Kundalini will come up
plus de fibres de Kundalini s’élèveront
and the more your heart will open out
et plus votre cœur  s’ouvrira
and it will be awakened, it will become more powerful.
et il sera éveillé, il deviendra plus puissant.
And with an open, big heart and a powerful heart,
Et avec un grand cœur  ouvert, un cœur  puissant,
you can dominate your brain,
vous pouvez dominer votre cerveau,
which is giving you all these funny ideas.
qui vous donne toutes ces idées bizarres.
I hope this will happen this year
J’espère que cela se produira cette année
here and people will try to make it a point
ici et que les gens essayeront de faire en sorte
that we have a large heart.
que nous ayons un grand cœur .
Large heart doesn't mean stupidity,
Un grand cœur  ne signifie pas de la stupidité,
doesn't mean that.
cela ne veut pas dire cela.
Large heart means the heart in which you can put Me in.
Cela signifie un cœur  dans lequel vous pouvez Me faire entrer.
It's quite a big person, Myself,
Je suis Moi-même une personne assez grande,
so you have to have a very large heart
donc vous devez avoir un très grand cœur ,
that I could reside into your heart.
afin que Je puisse résider dans votre cœur .
That is the large heart
Voilà pour le grand cœur
and that's what you all should have.
et c’est ce que vous devez tous avoir.
If that happens, then everything will work out very well.
Si cela se produit, alors tout fonctionnera très bien.
So, the surrendering part of it:
Donc voilà l’aspect abandon:
you must know how to surrender
vous devez savoir comment vous abandonner
and you must know how to keep whatever is not surrendered,
et vous devez savoir comment garder ce qui n’est pas abandonné,
because you surrender yourself
parce que vous vous abandonnez
in such a manner that you expand your heart absolutely.
d’une façon telle que vous agrandissez véritablement votre cœur .
Put Me down there
Déposez-Moi là
and then keep your flowers
et ensuite gardez vos fleurs
with you to be given to Me at a time
avec vous pour Me les donner à un moment
when you are in complete control of yourself.
où vous êtes en parfait contrôle de vous-même.
So you have your emotions,
Donc vous avez vos émotions,
your feelings like flowers,
vos sentiments comme des fleurs,
that you have to keep to yourself,
que vous devez garder pour vous,
which are the part of the same ocean of your heart.
qui font partie du même océan que votre cœur .
And, once you are ready,
Et, une fois que vous êtes prêt,
everything is done,
tout est fait.
if the whole house is ready,
Si la maison entière est prête,
now bring the flowers, the emotions,
apportez alors les fleurs, les émotions,
the nice things, the beautiful things and nourish them.
les choses agréables, les belles choses et nourrissez-les.
One must learn, I think,
Il faut apprendre cela, Je pense
there should be some books about
qu’il devrait y avoir des livres expliquant
how to say nice things to others.
comment dire des choses gentilles aux autres.
We should try to find some books like that
Nous devrions essayer de trouver des livres comme cela
or should write some books how nice things could be said,
ou écrire des livres sur comment dire des choses agréables,
how we can take care of others,
comment prendre soin des autres,
how we can make another feel our love,
comment faire ressentir aux autres notre amour,
the expression of love,
l’expression de l’amour.
and that work, such a book will really help people to understand
Et cette œuvre, un tel livre, aidera vraiment les gens à comprendre
that this is nice to say.
que ceci est gentil à dire.
And once you say something nice to other,
Et une fois que vous dites quelque chose de gentil aux autres,
that niceness comes back, as I have told you,
cette gentillesse revient, comme Je vous l’ai dit,
like the ripples that touch the shores come back
comme les ondulations qui touchent les rivages reviennent
and then you feel very happy.
et alors vous vous sentez très heureux.
Go on saying things which are nice,
Continuez à dire des choses qui sont gentilles,
which are pleasing,
qui sont plaisantes,
will be very much appreciated.
cela sera très apprécié.
But if you say it with sincerity, not just to tease someone
Mais si vous le dites avec sincérité, pas simplement pour taquiner
or to say something,
ou pour dire quelque chose,
just to be so superficially good,
simplement pour être bon de façon si superficielle,
like 'Thank you, thank you, thank you,'
comme: "Merci, merci, merci"
but something from your heart, as they say,
mais quelque chose qui vient du cœur , comme on dit,
then you will be surprised
alors vous serez surpris de voir
that the heart of the another person will open
que le cœur  de l’autre personne s’ouvrira
and from that heart will flow
et de ce cœur  couleront vers vous
those beautiful flowers of emotions towards you.
ces belles fleurs d’émotions.
So, on one side, you have to expand your heart
Donc, d’un côté, vous devez agrandir votre cœur ,
and on another side, you have to reserve or preserve
et de l’autre côté, vous devez réserver ou conserver
all the beautiful, nice, delicate feelings within yourself,
tous les beaux sentiments, gentils, délicats à l’intérieur de vous,
absorbed from everywhere
absorbés de partout
and then to pour them out at the right point.
et ensuite les déverser au bon moment.
That's the art.
C’est un art.
Like these flowers were in the garden first to begin with,
Par exemple, ces fleurs étaient d’abord dans le jardin,
preserved, preserved.
préservées, protégées.
At the right time they were brought in.
Au bon moment, elles ont été apportées ici.
So they feel more glorified
Donc elles se sentent davantage glorifiées
that they are used at the right time.
d’avoir été utilisées au bon moment.
This is the way we have to be with ourselves in our heart
Voilà comment être avec nous-mêmes dans notre cœur ,
because human beings are very delicate,
parce que les êtres humains sont des choses très délicates,
very beautiful things
très belles,
and to beautify them you have to say beautiful things.
et pour les embellir, vous devez dire de belles choses.
This tongue is not for saying harsh things,
Cette langue n’est pas faite pour dire des choses dures,
for making fun of others,
pour se moquer des autres,
for teasing others, but is for saying something,
pour taquiner les autres, mais pour dire quelque chose,
such a beautiful thing
une chose si belle
that the another person also imbibes that beauty.
que l’autre personne absorbera aussi cette beauté.
I've seen some nice things people have said
J’ai vu de belles choses que des gens ont dites
and that lingers in My mind. And I said,
et qui persistent dans Mon esprit. Et Je Me suis dit :
'When will I have chance to say these things to others?'
"Quand aurai-Je l’occasion de dire ces choses à d’autres?"
So, think about it, that 'Now this is a very nice sentence',
Alors réfléchissez-y: "En fait, ça, c’est une très belle phrase.
'This was a very sweet thing they said.
C’est une chose très délicate qu’ils ont dite. Bien.
All right. So now, where should I use this?'
Maintenant, où pourrais-je la réutiliser?"
As I go to the shops,
En allant dans des magasins,
I see something: 'Ah, that's good.
Je vois quelque chose: "Ah, c’est joli.
That will be good for particular person. Let's buy that.'
Ce sera bien pour telle personne. Je l’achète."
In the same way,
De la même façon,
if you find these nice feelings
si vous trouvez ces beaux sentiments,
and nice emotions and nice things said,
ces belles émotions ou ces belles paroles,
then what do you do?
alors que faites-vous?
You collect them, all these things,
Vous les rassemblez, toutes ces choses,
keep them and use them at the right time,
vous les gardez et vous les utilisez au bon moment,
at the right place.
au bon endroit.
This is what is the wisdom of Shri Ganesha.
Voilà ce qu’est la sagesse de Shri Ganesha.
Innocent people are the most sincere people,
Les personnes innocentes sont les gens les plus sincères
innocent people.
et innocents.
Those who are clever and cunning
Ceux qui sont malins et rusés
cannot be sincere because they enjoy their cunningness,
ne peuvent pas être sincères, parce qu’ils apprécient leur ruse,
they enjoy their so-called 'brilliance'.
ils apprécient leur soi-disant ‘génie’.
They can never be.
Ils ne peuvent jamais l’être.
Those people who are simple,
Ces personnes qui sont simples,
who are loving,
qui sont aimantes,
who care for love more than anything else,
qui se préoccupent d’amour plus que de toute autre chose,
can only say very nice things sincerely.
ne peuvent dire que de belles choses sincèrement.
Today I wanted to say many things to you,
Aujourd’hui, Je voulais vous dire beaucoup de choses,
how I feel about this birthday in Australia,
de ce que Je ressens à cet anniversaire en Australie,
but I told you the words fail.
mais, Je vous l’ai dit, les mots Me manquent.
Because - see, Australia is such a far-off country.
Car l’Australie est un pays si éloigné.
To come here with so many people sitting
Venir ici avec tant de gens assis
and singing 'Agata Swagata'.
et chantant "Agata Swagata"...
It is unbelievable, unbelievable,
C’est incroyable, incroyable,
because I have not given you any money,
parce que Je ne vous ai pas donné d’argent,
you have not given Me any money,
vous ne M’avez pas donné d’argent,
you are not bound to say anything like that.
vous n’êtes pas forcés de dire des choses comme cela.
But not only that you are doing it,
Mais, non seulement vous le faites,
but you are enjoying it.
mais vous y prenez plaisir.
It's something great. You're enjoying it and that's what it is:
C’est extraordinaire. Vous y prenez plaisir et voilà ce qu’il en est:
that when your heart is large,
lorsque votre cœur  est grand,
then whatever you do for others, you enjoy.
alors tout ce que vous faites pour les autres, vous l’appréciez.
You enjoy doing good things.
Vous aimez faire de bonnes choses.
You enjoy saying nice things.
Vous aimez dire des choses gentilles.
So we should have choicest flowers of beautiful sayings,
Alors nous devrions avoir les plus beaux fleurons de belles paroles,
we should have choicest emotions
nous devrions avoir les émotions les mieux choisies
which we should be able to express to each other.
et être capables de les exprimer les uns aux autres.
Now start on that from today,
En fait, commencez cela aujourd’hui,
I have to say: you start on this,
Je dois le dire: commencez cela,
that from 1990 we are all the time going to speak something
depuis 1990, nous sommes tout le temps en train de raconter
beautiful to each other all the time
quelque chose de beau aux autres,
and just keep your ears open,
alors gardez simplement vos oreilles ouvertes,
keep your eyes open and wherever you get a chance,
gardez vos yeux ouverts. Et chaque fois que vous en avez l’occasion,
wherever you hear something like that,
quand vous entendez quelque chose comme cela,
keep it in your mind and use it back.
gardez-le à l’esprit et réutilisez-le.
Today I am so enamored
Aujourd’hui, Je suis si enthousiasmée
and it is too much for Me, really,
et c’en est trop pour Moi, vraiment,
to believe even that
simplement de croire
there are so many Sahaja Yogis in Australia,
qu’il y a tant de Sahaja Yogis en Australie,
which is so far away.
qui est si lointaine.
So try to develop your sincerity
Donc développez votre sincérité
Raise your Kundalini as many times as you can.
Montez votre Kundalini aussi souvent que vous le pouvez.
Keep it there. Keep it on Sahasrara
Gardez-la en haut. Gardez-la au Sahasrara
and see that your heart opens. That's the best way.
et voyez que votre cœur  s’ouvre. C’est la meilleure façon.
They've been all asking Me 'How to open our heart?'
Ils M’ont tous demandé: "Comment ouvrir notre cœur ?"
I said, 'Take the key.' Now, I don't know how to tell them.
Je leur ai dit: "Prenez la clé!" En fait, Je ne sais pas comment dire
'Open your heart' means just raise your Kundalini,
"Ouvrez votre cœur !" C’est-à-dire élevez simplement votre Kundalini,
keep to the Brahmarandra and see that the Brahmarandra opens.
gardez-la au Brahmarandra et voyez que le Brahmarandra s’ouvre.